Descrição da solução

Busquei realizar o teste utilizado o javascript puro por ser um critério que conta mais para avaliação. Apesar de
está mais acostumado a utilizar a biblioteca jQuery e a framework Angular. Isso me atrasou um por pois tive que 
relembrar algumas técnicas de como fazer funcionar. Mas isso foi bom! 
A solução se baseia em criar um formulário com um inputs que ao serem submetidos terão seus valores enviados através
de uma função que persistes os dados no localStorage. Em outra página é possível visualizar os contatos adicionados
e através de uma função deletar() excluir os dados da tabela. 

1 - Me conte uma breve descrição do que você define como a função de um desenvolvedor front end.
Acredito que o desenvolvedor front-end tem a função de transformar a interação com o sistema em uma boa experiência
agradável, bonita e eficiente. Também deve ter a capacidade de consumir e alimentar APIs que são necessárias para 
a realizar a solução proposta pelo sistema.

2 - Qual a sua opinião sobre criar sites em Wordpress? E qual a diferença deste CMS para um app SPA? Tem alguma vantagem ou desvantagem?
Acredito que o Wordpress facilita bastante em muitos casos o trabalho do desenvolvedor front-end. É possível se criar sites com o wordpress mesmo
sem muitos conhecimento em programação. Para se criar sites com um objetivo simples e caso o desenvolvedor não tenha muitas habilidades com programação
o wordpress é uma ferramenta muito útil. Em relação ao o SPA, é necessário quando se deseja ter uma solução onde o carregamento de páginas tem de ser
muito eficiente e com uma solução mais robusta. 
 
3 - Qual a sua visão sobre o conceito Mobile First?

O mobile first é um paradigma de desenvolvimento muito interessante por ser mais fácil se pensar o conteúdo e disposição dos elementos 
de um site primeiro em telas menores e demais maiores. Facilitando a no processo de desenvolvimento da responsividade do sistema.
